Prepare. Используется git с моделью ветвления TBD. Основная ветка – main. Для доработок создаётся ветка от main
формата feature/XXXX-yyyy, где XXXX – номер реализуемой задачи в трекере, а yyyy – краткое описание на английском языке.
Ветка сливается с основной в течение 1-7 суток, одна ветка содержит один коммит.

Develop. Code style согласно установленному разработчиками языка в среде разработки. Линтер включает проверки на
соответствие Code style. Все новые методы описываются многострочным комментарием перед телом метода.
Доработки декомпозируются и закрываются локальными feature-флагами, если функциональность ещё не готова.

Control. Проверку доработанной функциональности выполняет разработчик, затем она передаётся тестировщикам. Процент
покрытия кода Unit-тестами не менее 60%. Если разрабатываемая функциональность затрагивает более одного модуля приложения,
она включается в интеграционные и Е2Е тесты.

Apply. Слияние изменений через Merge Request. Название содержит номер задачи и описание. Если изменения затрагивают
более 20 файлов, добавляется комментарий с описанием изменений. Merge Request проходит Code Review (CR), минимальное
число ревьюеров/проверяющих – 2. CR выполняется не более, чем сутки. В ходе CR не рекомендуется выказывать личную
неприязнь и оскорбления – иначе проверяющий заменяется.
